Amidon de riz , Glycérol distéarate , Magnésium stéarate , Composition de l'enveloppe de la gélule : Gélatine , Titane dioxyde , Jaune de quinoléine , Fer oxyde rouge , Bleu patenté V
Amidon de riz, cellulose microcristalline, lactose, stéarate de magnésium, talc. Colorant (cp à 50 mg) : laque aluminique jaune orangé S.
Ce médicament contient 6,79 mg de sodium par ampoule. Phosphate monosodique à 2 H2O, phosphate disodique à 12 H2O, eau pour préparations injectables.
Alcool benzylique, eau pour préparations injectables.  alcool benzylique (45 mg). 15 mg d'alcool benzylique pour 1 ml. L'alcool benzylique peut provoquer des réactions allergiques.
Benzoate de sodium, povidone K 30, monoglycérides acétylés, arôme orange (eau, maltodextrine, gomme arabique, huile essentielle d'orange), saccharose.
Comprimé (Composition pour un comprimé) >  hydrogénooxalate de naftidrofuryl  200 mg
Suppositoire (Composition pour un suppositoire) >  naproxène  0,500 g
Solution (Composition pour 1 ml) >  chlorhydrate de ropivacaïne anhydre  2 mg sous forme de : chlorhydrate de ropivacaïne monohydraté   2,12 mg
Comprimé (Composition pour un comprimé) >  naratriptan  2,5 mg sous forme de : chlorhydrate de naratriptan   2,78 mg
Granules >  natrum phosphoricum pour préparations homéopathiques  2CH à 30CH et 4DH à 60DH
Poudre orale >  natrum phosphoricum pour préparations homéopathiques  2CH à 30CH et 4DH à 60DH
Solution buvable en gouttes >  natrum phosphoricum pour préparations homéopathiques  2CH à 30CH et 4DH à 60DH