Déconseillé en cas d'antécédents d'allergie documentée à l'un des composants du médicament et par risque d'allergie croisée aux polysorbates.
Les antécédents d'angio-œdème ou de choc anaphylactique sont une contre-indication à la prise de ce médicament.
Ce médicament ne doit pas être pris par une femme enceinte ou par un enfant de moins de 6 ans ou de moins de 40 Kg.
Ce médicament ne doit pas être pris en même temps qu'un traitement contre les allergies ou en cas d'antécédents d'hypertensions.
Ne pas prendre en cas de taux de cholesterol LDL supérieur à 1,6 g/L, ou 1,3 g/L dans le cas d'un homme de plus de 50 ans.
Ne pas prendre si vous souffrez d'asthme sévère ou de tout problème limitant la respiration.
Déconseillé pour les patients souffrants de troubles du sommeil comme le somnanbulisme ou de narcolepsie.
Déconseillé de prendre ce médicament avant de conduire un véhicule.