Traitement des états dépressifs, des troubles obsessionnels compulsifs, des attaques de panique, de certaines manifestations de l'anxiété
Traitement des états dépressifs, des troubles obsessionnels compulsifs et de la boulimie.
Traitement utilisé, en association avec une psychothérapie, dans le traitement des états dépressifs chez l'enfant de plus de 8 ans.
Utilisé dans le traitement des états dépressifs et pour prévenir les récidives dépressives chez les personnes ayant déjà présenté plusieurs épisodes de dépression.
Utilise pour traiter les symptômes du Trouble Dépressif Majeur (TDM)