Indiqué dans le traitement des infections staphylococciques notamment dans leurs localisations cutanées, osseuses et articulaires.
Traitement des infection respiratoire, Infection ORL, Infection stomatologique, Infection cutanée, Infection rénale, Infection urogénitale, Infection gynécologique, Infection digestive, Infection biliaire, Infection méningée, Infection septicémique, Endocardite, Gangrène gazeuse.
Traitement de l'exacerbations aiguës de bronchites chroniques ; pneumonies communautaires de gravité légère à modérée; infections de la peau et des tissus mous.