Traitement symptomatique des manifestations anxieuses sévères et/ou invalidantes. ; Prévention et traitement du delirium tremens et des autres manifestations du sevrage alcoolique.
Traitement de l'anxiété lorsque celle-ci s'accompagne de troubles gênants (anxiété généralisée, crise d'angoisse...) et dans le cadre d'un sevrage alcoolique.
Médicaments destinés à traiter les symptômes psychologiques et/ou somatiques de l’anxiété, en association avec une prise en charge psychothérapeutique.
Traitement de la manifestations psychosomatiques de l'anxiété telles que dystonie neurovégétative, notamment à expression cardiovasculaire.
Traitement d'urgence de l'état de mal épileptique de l'adulte et de l'enfant, crise d'angoisse paroxystique et delirium tremens.